Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 前言/_index.po
Languages: zh_cn

source: Several companies have supported the development of this document by paying authors to work on it full-time, paying for publication, etc. In particular, BSDi (subsequently acquired by http://www.windriver.com[Wind River Systems]) paid members of the FreeBSD Documentation Project to work on improving this book full time leading up to the publication of the first printed edition in March 2000 (ISBN 1-57176-241-8). Wind River Systems then paid several additional authors to make a number of improvements to the print-output infrastructure and to add additional chapters to the text. This work culminated in the publication of the second printed edition in November 2001 (ISBN 1-57176-303-1). In 2003-2004, http://www.freebsdmall.com[FreeBSD Mall, Inc], paid several contributors to improve the Handbook in preparation for the third printed edition.
zh_cn: 有几家公司通过向作者支付全职工作费用、支付出版费用等方式支持本文档的开发。特别是，BSDi（后来被http://www.windriver.com[风河系统公司]收购）支付给 FreeBSD 文档项目的成员，让他们在 2000 年 3 月出版第一版印刷品之前，全职从事改进本书的工作（ISBN 1-57176-241-8）。之后，风河系统公司又支付了几位作者的费用，对打印输出的基础设施进行了一些改进，并为文本增加了一些章节。这项工作最终实现了 2001 年 11 月第二版印刷品的出版（ISBN 1-57176-303-1）。在 2003-2004 年，http://www.freebsdmall.com[FreeBSD Mall, Inc] 为几个贡献者支付了报酬以改进手册，为第三版印刷品做准备。
